## Что делает?

Программа предназначена для расчета термофлуктуационных констант обобщенного уравнения Журкова. Работа с программой начинается с ввода экспериментально полученной выборки долговечностей. Долговечности вводятся в секундах. Режим ввода «Прямая» предназначен для формирования прямой долговечности. Минимальная выборка – 8 точек. Режим ввода «Точка» предназначен для ввода данных о дополнительной точке. В данном случае минимальная выборка – 12 точек. Для увеличения достоверности получаемых результатов существует возможность увеличения количества точек в выборке.
Кнопка «Обработать данные» производит статистическую обработку введенных данных, согласно ГОСТу Р 8.736-2011. При этом возможна регулировка уровня значимости критерия Граббса и доверительной вероятности для критерия Стьюдента. При обработке сперва исключаются грубые погрешности по критерию Граббса. Далее определяется доверительный интервал. При непопадании некоторых значений в этот интервал будет предложено либо увеличить выборку путем добавления новых точек, либо подтвердить текущий расчет. Кнопка «Подтвердить точку» добавляет статистически обработанную точку в список для формирования прямой долговечности.  Программа строит прямую только после добавления не менее чем пяти точек.


## Как пользоваться

Для получения одной точки необходимо ввести напряжение этой точки (используется как координата у) и выборку из долговечностей (используется как координата х).
Необходимо заполнить не менее 5 точек для блока "прямая" и одну точку для блока "дополнительная точка". 
После получения аппроксимирующего уравнения следует заполнить поля ввода температур. После этого появится таблица с расчитанными коэффициентами. 
Расчет можно сохранить, при условии, что пользователь является подтвержденным. 
Так же имеется возможность загружать сохраненные расчеты других пользователей.
